
Impressora Canon PIXMA G3111 - Erro de almofada de tinta saturada.
Para resolver, remova a tampa traseira, substitua a almofada e reinicie o contador via software.

Impressora Epson L3150 - Problema de atolamento de papel.
Verifique o caminho do papel, remova papel preso, limpe roletes e reinicie a impressora.

Impressora HP DeskJet Ink Advantage 2774 - Não liga.
Verifique o cabo de energia, a fonte e tente ligar em outra tomada.

Solicitação de visita técnica pode ser necessária se o cliente relatar que o equipamento não liga,
apresenta barulhos anormais ou falhas persistentes mesmo após orientações.
